Գեները փոխելու միջոցներից մեկը նորերի ստեղծումն է,
ինչպես այնքան հանգամանալի ցուցադրեց Քրեյգ Վենտերը:
Մեկ այլ տարբերակով` պետք է փոխենք մեր ապրելակերպը:
Եվ մենք ավելի ու ավելի ենք համոզվում, թե ինչքան ազդեցիկ և դինամիկ կարող են լինել այդ փոփոխությունները:
Այնպես, որ արդյունքները տեսնելու համար ստիպված չենք լինում երկար սպասել:
Երբ դուք առողջ սնունդ եք օգտագործում, կառավարում եք սթրեսը և ավելի շատ եք սիրում,
դեպի ձեր ուղեղ ավելի շատ արյուն և թթվածին է հոսում:
Ավելին` ձեր ուղեղը զգալիորեն մեծանում է:
Այն բաները, որոնք անհնար էին թվում դեռևս մի քանի տարի առաջ
այսօր կարող են նույնիսկ չափելի լինել:
Դա ընդհանրացրել է Ռոբին Վիլիամսը